Languta Haleno! Yima hi mileage!
Sikuyima! Hiwena Mani?
Hiwena Mani?
Ninyoka!
Unyoka has? Ina ninyoka
Unwiendle yini?
Kukhomisa tingana! kukhomisatingana!
Hindlela yini? Hlamusela!
Ninwi hete matimba! Hete matimba! Angakoti kutirhisa byongo axikolweni.
Imunhu wa mina
Wena! U nyoka, unghene nhjani emirini wa yena?
Ninghene emirini wa yena hindlela ya vanghana
Hivanghana?
Vanghana, utshama na vona, lava atshamaka navona!
Niendlile xitshembiso nayena
Xitshembiso xa nhjani?
Kuvekela thathu
Xitshembiso xa thathu? Hiswona
Yile kwini thathu?
Uni vutisela yini xana?
Xihleko xamimoya
I munhu wa mina
Uteri miendle xitshembiso na yena
Hiswona
Yikwini yona thathu? Nina xitshembiso nayena
Ihala ndzaku
Endzaku?
Kuna matimba mangani yamimoya ndzeni kayena?
Ninamanharhu(3)mimoya
Mimoya minharhu yamatimba?
Mahlayi hi rinwe rinwe
Nina wunwe emilengeni,mimbirhi eka mavoko(2), nitirhisa Miri wayena
Nayini? Nitirhisa na Miri wa yena
Utirhisa Miri wayena? Ina
Tithahtu letiya?Ninaxitshembiso nayena, iswakhale akha ani lorha
Ninyoka Yale matini
Ninyoka
Kusukela loko hi endla xitshembiso,hiswona nkarhi lieu anga singula kuni tirhela
Ukutirhela hindlela yini,?
Unitirhela hikuva atisa vanhu katiko/ndhawu yamina
Utisa vanhu atikweni ra wena?Utisa vanhu tikweni ra wena
Uvatisanhjani vanhu etikweni rawena?
Kungarikhale nitanwi endla queen
Mivayisa nhjani vanhu etikweni ranwina?
Nitirhisa mileage loko nifamba aswitarateni
Loko munhu alanguta Miri ulanguta na milenge
Loko alanguta Milenge nanwiteka ata ka tiko ra mina
Hiswona! Famba hindlela leyi nifamba hiyona aswitarateni ahivoneni
Vata ka tiko ramina
Xana miyisile vanhu vangani ka tiko ranwina?
Vanhu votala
Vanhu votala!
Xana nitirhisa nhjani matimba emavokweni ya yena?
Nitirhisa matimba emavokweni ya yena loko a kwatile ,ninwinyike moya wo kwata
Loko akwatile,kumbe loko unwirhukana,
Ukukombeta hi voko,ule ka tiko ramina!
Hiswona!Unwana na Unwana loyi voko rikombaka ka yena
Hiswona nitirhisa mavoko mambirhi
Umatirhisa kuri yaendla yini?
Thlelo leri iramatimba lawa ninganwi nyika wona
Nitirhisa kukuma vanhu kits ka tiko ramina
Imatimba manwana eka manharhu laws angana wona
Hiwona matimba lawa awa tirhisaka kutisa vanhu ka tiko ramina
Matimba lawangale milengeni yayena nawona iyo tisa vanhu atikweni ramina
Hindlelayini?
Hiswona! Hifambelo ramina
Uteri Miri nawona wuna matimba?
Hiswona,intiyiso
Wutirha nhjani wona?
Miri? Kuhava loyi angatati khoma
Kuhava! Loyi angatati khoma loko awuvona
Languta vanhu lava...
Vanhu lava iyini ka wena?
Anitivi munhu la
Eeeh!/awaaa!
Aniitivi munhu!
Anivativi?
Hiswona anivativi ,nite la niri wexe
Ute Uri wexe?
Hiswona!
Uhuma kwini? Uhuma kwini?
Xosungula, nihuma elwandle, unable moya wa Nhlampfi
Angaswikoti kuetkela anga vekanfa Milenge yayena swinwe
Angaswikoti kuetkela hithlelo rinwe, uetlela aganamile
Uetlela alanguta henhla?
Hiswona!
Utlanga navusiku,utaka mina,hitlanga amatini
Navavhu vanwana. Vanhu vanwana ka tiko ramina. Hitlanga hinkwerhu
Hikombi kuri uetlela nhjani navusiku?
Uetlela hindlela leyi. Hiyona ndlela leyi atlelaka hi yona
Suka uyima ! Sweswi,hikombi ndlela leyi afambisaka xiswona!
Hiyona ndlela leyi afambisaka xiswona leyi,loyi alanguta Milenge leyi,ulanguta Milenge leyi, ulekatiko ramina
Famba kukota nyoka, hikombi mafambelo ya nyoka
Ninyoka, nitshikeni Oh! Nitshikeni mina!
Sweswi famba kukota Nhlampfi, uteri u Nhlampfi nakambe
Sikuyima ! Tana laha!
Ungavula yini mayelano na sesi wa wena?
Unamimoya yavungwavava to tele
Mitshama swinwe xana?
Hitshama swinwe nkarhi wo taka naleswi aswivulaka intiyiso hikuva wakwata swinene
Utshama akwatile
Utshama akwatile?
Hiswona,swilanguteka ongeti Gina hivatsongo kayena hikuva ulava kuva henhla ka hina
Ungenwi byeli kuri a endla yini, ungenwi byeli
Hiyena akubyelaka kuri uendla yini,loko Inga endli.tshama Kule na yena
Xinwana naxinwana Lexi axivulaka,vanhu vafanele kuxi landzelela,vaxiendla endlwini
Hisweswo, hiswona leswi aswilavaka, hiswona alavaka hiswiendla nkarhi hinkwawo
Xana kuhumelela yini loko mingaendli swileriso swayena,?
Wakwata,swinga endla vhiki anga mivulavurisi
Angava ahlantswa swibye uvi unwilling kombela kuendliwa swinwana
Utokulanguta kunene,anitivi kuri uvona yini ka wena. Kambe Ange endli leswi unwi kombela swona
Uendla ongeti hiwena lontsongo kayena. Nkarhi hinkwawo loko nivuya axikolweni Mhani va gungula hi mahanyelo yayena
Loko ayima,mileage yayena yoga hindlela leyi....Utlangisa swintiwana ehansi/fuloro
Vesemhani vanwivutisa kuri ayima kahle kambe angaendli
Nkarhi wotala uyima hindlela leyi. Loko a etlela u tlela hindlela leyi...Voko raximatsi rikomba henhla hindlela leyi....
Mhani vata vagogondza kamareni ramina vavula kuri uetlela Voko raximatsi riyimiseriwile ehenhla navusiku
Hiswona!Wena Dominic uri u onhe vava unable votala
Intiyiso/hiswona
Hikutlela navona handle ka vukati
Hiswona!
Uvonhela njhani vutomi?Xana kits humelela yini kavona? Wanuna loko aetlela nayena kuhumelela yini hiyena?
Loko kuve a humelela avutonwini,kuhumelela ka hela
Utahivona kamilorho ,hitataku xanisa
Hileswi hitirhisaka xiswona
Nova onherile vanhu vitals ekati ndhawu to hambana hambana
Loko hiya masangwini swinwe mabindzu ya wa
Loko kuve uyimele swakahle swingehumeleli
Utava wamuti wunwe nahina. Hitirhisa xisweswo
Hibyeli kuri ivavanuna vangani uva kumaka hisiku?
Hisiku I mune kumbe ntlhanu
Uvakuma njhani?
Loko afamba axitarateni vanhu valanguta yena
Ninwinyike matimba
Vanhu lava avakumanga , ivanhu vangani?
Vanhu vale hehlaswinene. Nilavakunwi twisa kuvava hikuva anga fanelangi kukuma swines a naswinwana kusuhani na vanhu lavaya
Ninwirhuma kuvalandza ntsena, swoba ntsena
Mihlovo ya vanhu lava nivulavulaka hivona valehenhla swinene
Anitivi mihlovo ya mabindzu laws vawa endlaka
Nilava kuri vaya ka tiko ra mina, nitava nyika rifumo
Loko ntsena ulandzelela swileriso swamina,loko ungaswilandzeleli uyahansi,rifumo rahela
Xinwana na xinwana xinamasungulo,xinamasungulo mahetelelo. Mahetelelo yawena yafikile kuri uhuma ka miri lowu
Wafamba sweswi, hivito ra Yesuu! Humaka yena, Moya wa Yesuu ndziloo!Hinkwawo emirini wawena!
Ndziloo hivito ra Yesuu Krestu!Hinkwawo emirini was Wena! Kusukela kanhloko kufika emilengeni
Ndziloo, Moya wa ndziloo!! Hi Vito ra Yesuu Krestu!
Ndziloo! Ndziloo!huma ka yena
Huma ka yena Wena dimoni,huma ka yena Wena dimoni!
Wena Nyika humaaaa!!!!
Hi Vito ra JESU!!!!
Hakhensa Xikwembu ku humesiwa mimoya ya tyaka
Sweswi u kumile kutshuxeka hi Vito ra Yesuu!!
Khensa Xikwembu!
Kunhjani sesi
Nikahle
Ivamani vanhu lava kawena?
Lava iva Buti wanuna na mhani
Hiswona, uteri u Nyoka ivile uhlampfi
Awaa, mina ani Nyoka,futhi ani Nhlampfi, Vito ramina no Princess
Vito rawena I Princess?
Instead/hiswona!
Maswitwa na? Munhu loyi avulavula masunguleni akuri mimoya yo biha
Mimoya liyo yo biha Yesu uyi himesile
Se untshuxekile naswinwana leswi aswirindzeni
Ahiyena angavanga swilo sweswo kambe I dimoni..
Loko swiri tano minganwi tsundzuxi hiswona leswi anga swivula vula
Kuri swinga nghena ka nwina nakambe
Se untshuxekile
Khensa Xikwembu!
Khensile Xikwembu kuni ntshunxa!
Emmanuel!
Vito hirona rero, nihuma Nigeria nitshama eSouth Africa
Swiphoqo leswinitiseke eSynagogue Church of all Nations
Ikuri aningheniwe hi Moya wa tyaka wa Nyoka na Nhlampfi
Mimoya ya Nyoka ayini nyike matimba manharhu
Laws aniwa tirhisa kuyisa vanhu ka tiko rahina
Laha aniri tolovele kuva kona. Aninyikiwile marimba eka mavoko mambirhi
Namatimba emilengeni
Nale mirini
Kambe marimba lawa niwa tirhisa ngopfu iyale milengeni
Kusukela ka nyonga kits hansi aniri fish
Bala henhla aniri munhu
Aninyikiwile ntirho wo famba niya lava vanhu kuva tisa katiko leriya rahina
Ngopfu ngopfu kavavanuna lava nga vale henhla hivutomi
Loko nikuma wanuna ayisiwa ka tiko rahina Se yes tiko ramina
Rifumo Rita fambanaswona Se uwunwana wa hina
Loko swiri tano utafamba uya lava mimoya ya vanhu vanwana
Loko nifamba exitarateni leswi kokaka vavanuna matihlo akuri milenge
Ivile nikombiwa mafambelo. Aniri na xitshembiso
Na Nyoka,leyi kings thathu ekanhlana wa mina,lowumingawu bona kanhloko wa mina
Uteri loko u famba exitarateni
Nenge wa wena
Kukoka matihlo, kunayini ka nenge wa Wena?
Kuna marimba yotala , I marimba ya nhlampfi
Nawona aniwa tirhisa loko nifamba axitarateni ku koka matihlo ya vavanuna
Vavanuna valehenhla hixiyimo loko vadirayivha timovha mina nifamba xitarateni ,loko vani vona Ava kokeka vani navela
Nitayima,hinyikana tinambara tati fowuni kutani hihlangana Kati Guest house(tiyindlo to tlela nkarhi wowo)
Loko hiya masangwini, Se u wa tiko ra hina
Hiyena ndlela leyi ninga tirhela mimoya yale matini xiswona
Leyi kunga thathu, ningasi kuma thathu nilorhile miri navona
Ahitlanga amatini,hikuva mikarhihinkwayo loko miri amatini
Hilaha anikota kuvona kona kuri hafu ya miri wamina swiri hlampfi loko wuri matini
Kambe akuri mina ntsena anitivi kuri miri wa mina hala hansi I nhlampfi
Loko hinkarhi hi tlanga vani byerile kuri hifanele hi yena xitshembiso
Ivinikombiwa xifaniso xa tathu kuri hi cons xitshembiso ,/kupfumelelana ka kona ikuri niya endla thathu yeyo
Loko senilorhile,nipfukile ninavela ku kuma thathu hinkarhi wolowo
Nicole kwale kuya kuma thathu,vatisile mihlovo ya tona kuri nilanga yamina
Ivinilanga leyi ninga kombiwa yona
Loko nihlawurile, niyikumile thathu
Loko senihlawurile nivhele niva munhu wa vona
Marimba lawa ninga wakuma ka thathu iku wanuna unwana na unwana loyi anivonalaka
Loko anivonela avona thathu angehambani na mina
Vata famba handle le
Vavanuna lavanga na miri yita hahluka himhaka Moya wo biha lowu aniri nawona
Vuhlalu byona?
Intiyiso iswinwani swaku thwasisiwa
Imatimba manwani nikuma thathu ningasi kuma vuhlalu
Nilangile mihlovo wo tshuka hikuva imuhlovo watiko rahina futhi I mihlovo lowu niwu rhandzaka
Matimba lawaya minharhu hilawa mimoya yale matini yinga I nyika wona
Hilawa aniwa tirhisa ngopfu kuva tirhela
Nikume mimoya yo tala
Ivile anitshembisiwile kuri loko lembe ringasi hela nitava kwini
Mara himatimba Baku rhandza ka Xikwembu no tshunxiwile nitlhela nihumesiwa ka mimoya yo biha ya mati
Na Moya wa Nyoka
Sweswi anahari kona katiko leriya nakona aningehe viyona kwini
Kumbe leswi anitshembisiwile swona
Xana una rona vandla,vanhu lava hlanganaka
Ka mihlangano kumbe
Yo vonakala
Eka Moya, vanhu lava uhlanganaka navona?
Ina!/hiswona, hinyama mihlangano yavanghana ntsena
Mihlangano yavanghana vamina,hi endla swilo swofana, hiendla Hinkwawo swinwe
Kambe shipping hivulavuli hileswi humelelaka eka mimoya leswi hiswivonaka
Kambe xikarhi kahina haswitiva kuri hole ka tiko rinwe
Hikuva hina mitirho yo hambana leyi hi nyikiwaka tons kuri hiyi endla hikunene
Kuna mihlovo ya vanhu leyi miyi lavaku,?
Kumbe milava wanuna unwana na unwana kuri vaya ka tiko ranwina?
Narhumiwa kuri nikuma vanhjani
Ekamilorho nakombiwa mihlovo ya vanhu lava lavekaka
Nakombiwa namihlovo ya vavanuna lavani ngata vana vona
Vavanuna vaxiyimo cake henhla
Hivona vavanuna lava lavekaka kuri vatanyikiwa kufuma kale henhla na rifumo to tala
Loko niva koka vatavl kahina vatahi tirhela
Vakuma Mali yotala
Loko vangalavi kuhitirhela himhaka nkanu,Mali ya vona ya hela
Ahitirhisiwa sweswo naku rhumiwa tano
Hileswi mimoya yo biha ayini byela kuswiendla
Hisiku ani etlela na mune kumbe nthlanu wa vavanuna
Moya wo biha endzeni ka mina awutaku endla Inga hleketi swona.,wukuyisa kaya rawena kumbe tiguest house(ndhawu yo tlela nkarhi wowo)
Nkarhi wotala ahietlela kandhawu yo tlela nkarhi wowo/guest house
Awutsakela kukuma Mali?
Handle ka mimoya yo biha?
Ukoleka Mali,iyini ku vuyeriwa
Handle kaku ngheniwa hi mimoya yo hlasela?
Thlelorinwani ramina Ari tsakisi hi Mali ,kasi thlelorinwani arifanele riendla ntirho
Hikuva akuri mimoya leyiani nyikiwe yona
Naswinwona aningata pfuka nampundzu niya etlela nawanuna nivuya ningakhomangi nchumu
Hileswi Moya wo biha awutirhisa swona eka vutomi byamina naku lava ku flats rihanyo ramina
Hixiviri
Awuswilavi kulandzelela vavanuna
Kuva namoya lowuku yisaka kwale kuri uswiendla
Hileswi uswi lavaku kuringeta kuswivula
Ina! Wanuna wa Xikwembu!
Mimoya yo biha ayini tirhisi hinkarhi Hinkwawo,wuta hikuva hambana ka nkarhi nakona loko Wu fika ani koti kuri khoma
Loko u famba loko mimoya yikurhuma,Xana mhani wa Wena avaswitiva ke?
Kuri ufamba navavanuna
Awa! Avangaswitivi!
Hikuva anisungula niendla mitirho yale ndlwini
Anisungula mitirho mitirho yale ndlwini
Kuri loko nihuma aniku niyaka vanghana vamina
Kuve anga tivikuri niya kwini
Xana awuva endlenga nchumu kuri vangani hleketeli
Akuri hava nkarhi wovani hleketela
Kuri uleka bindzuleriya
Ina!,swiri kona nkarhi wunwana avanihleketela . Ani kwata
Aninyikiwile Moya wo lokomunhu avulavula ninga yingiseli
Loko vasungula kuvulavula aniswitiva kuri intiyiso
Kambe aningayingiseli loko vasungula kuvulavula hiswona
Inga lerisa/tshinya vanhu yini kamhaka leyi
Kalavantshwa?
Singula kubyela lavanthswa
Iyini leswi vafanele vakombisiwa hiswona?
Ekusunguleni
Kuri swilo leswi swisungule nhjani vutonwini byawena?
Loko kuve waswitiva
Swines a swofana naleswi
Switaonha vutomi byawena kahlekahle
Ungapfumela swiendlaka swilo leswi
Xana Inga byela yini lavantshwa kuva tshinya hihanyelo leri?
Xana swilo leswi uswikume hi xinghani?
Kumbe,hiyini, vafanele vatilangutela hindlela yini
Kuri vanga weli kandlela leyi
Tank hileswi ninga vula,Vito ni Princess Obasi Nina malembe ya 18
Kalavantshwa nalava tsongo hala handle
Langutanani national dyondzo tanwina
Yingeselani vatswari hikuva loko anitivile kuri Nita humelela hileswi
Aningata lahlekeriwa hi miehleketo a xikolweni
Anilahlekeriwe hi miehleketo exikolweni
Ahiswaku aningata yingeseri axikolweni...aninga koti kuyingisela no hlaya tibuku
Akurina mimoya yo sivela ku hlaya na yingisela
Ekalavantshwa,tshembani Xikwembu
Loko uri namoya yo fana naya mina ,vulavuriwa hiswona ungatumbeti
Byela Xikwembu xitaku tshunxiwile ka mimoya
Leyi ku karhataka
Hey!
Hiswona, ungaku yini?
Utshame kona musaveni kanrhi wunwe
Ekamalembe ya Wena u tiva swo antswa
Hikuva etikweni namunthla
Malembe,xiyimo...Valeka 90% nalehenhla kwale
Vateke misava hinkwayo
Hibyeli ,Xana wa chava leswingata humelela kamisava leyi ka nkarhi lowutaka?
Kuya hileswi ngahumelela
Hibyeli kuri kuhumelela yini ka misava hinkwayo
Hibyeli hiku profeta kuri hikuya hiwena kuta humelelaka hihina loko hinga khongeli
Mayelano namisava hinkwayo
Hibyeli kuri kuhumelela yini laha misaveni
Tanihileswi Wena unga huma kaswona
Kuya hi mina misava leyi yitele vukhamba,milandzu,kuchavisa,vuloyi naswinwani naswinwani swaku swingariki swa Xikwembu
Kuyamasangwini handle kavukati,naswilo swinwana leswingari kona ka Bibele
Nkarhi wunwana I ni nga tivikuri kuhumelela yini hivito bya mina
Hikuva ani miri na norho wokarhi hi vutomi byamina
Kambe mimoya yo biha yini Susa kanorho wa mina
Natshemba kuri leswini humeleleke,swihumelela ka vantshwa nivanhu vanwana na vana
Niehleketa kuri loko hinga teki nkari ni tshemba kuri misava yita fana na Sodom na Gomorrah
Anilava munhu wo byela misava leswi, kambe u vulavurile hinkwaswo
Uvula leswi,loko hinga khongeli kucinca leswi xiyimo xingaxiswona sweswi, inhale switsariwile
Hixikhongelo swinga rhabiwa swisuriwa
Uri loko hiti nyika ka xikhongelo himatimba
Misava yita Yuma hinhloko
Tanihileswi ningasi iris's xiswona emasunguleni hikuva hikuvaMary ka mina naleswi ningaswivona hi misava leyi
Loko hinga khongeli noti nyika matimba hokhongela hixiviri
Misava yita fana na Sodoma na Gomorah
Loko niku Sodoma na Gomorrah nivula xivumbeko
Vantshwa na facebuku
Uvona vantshwa,vavanuna vocata,vavasat vamiti Kati facebuku himasiku hinkwawo
Hiyona ndlela yo koka mimoya yeyo..maswivona leswi niswivulaka Sodoma na Gomorah
Hikuva mingatirhisiwa mikokiwa hi mimoya yeyo
Loko niku Sodoma na Gomorrah nivula kutirhisa to internet ,swifaniso swaku munhu anga ambalanga no vulavula hiti facebuku mingativani
Tani hileswi no vulaka,muntshwa,wanuna wo cata na nsati wo cata
Vati veka ka to facebuku nati internete
Vanwana vativeka hikuva valava vavanuna,vanghana naku tivana kuri vatihumesa swinwe
Hikuva tona to internete teto KO vulavuriwa timhaka naku kimberiwa kuri humesa swinwe
Nawona sweswo iswokokela vanhu kandlela yo biha
Hileswi swihumelelaka laha musaveni leyi futhi hileswi hi hlanganaka naswona
Hileswi niswivulaka hiyona Sodom na Gomorah
Kuendliwa swilo leswi vafanele swiendlaka hikuva hiswiendla hindlela yakayingariyona
Swinwana leswi hina vana vaXikwembu hingaswitiveki futhi hiswitirhisaka
Vana vaSatan vatirhisa swona
Eka muhungu lawa kutirhisa swilo leswi miswitirhisaka
Vana vaSatan vatirhisa swona sweswo
Hiyena ndlela leyi vayitirhisaka kumi nghena hiyona
Ungenwitivi munhu loyi uvulavulaka nayena
Loko seuya phaphama ukuma kuri munhu luya awuswilavi vulavula nayena ufamba ule kule
Wativa,vunghana byitava Kule kuri byi herisiwa
Vanhu Hinkwawo tivani kuri ni hluphekisiwe ngopfu hi mimoya yaNyoka na Nhlampfi
Kambe nikume ntshunxa ka swona naku xanisiwa kuherile
Nivula kuri loko Xikwembu xini tshunxile nawena swingava tano
Emmanuel!!